Magbayad ka!
Hindi, hindi, kapatid, kumalma ka.
Zheng Nanfeng, ibalik mo sa akin ang trabaho ko!
Siyempre oo.
Ano ang gusto mo sa akin?
Bakit ang dami mong dinala na tao?
Ano pa kaya iyon?
Sa pamamagitan ng isang malaking pagpapakita ng lakas...
...nandito talaga siya para pabagsakin tayo.
Si Boss Zheng ang nangunguna sa Haicheng.
Paano ako maglalakas-loob?
Boss Cheng.
Sinasadya mong piliin ang araw ng aking launch event.
May nakatago kang motibo.
Magsalita.
Suportahan ang Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ano ba talaga ang gusto mo?
Boss Zheng.
May lilinawin muna ako.
Ang mga manggagawang ito ay dumating nang kusa.
Ang aking mga tao...
...ay nagwewelga rin.
Ang mga dance hall, pabrika, kumpanya ng real estate—pawang nagsara.
Hindi na kami makakahanap ng ikabubuhay.
Siguradong hindi papayag ang mga kapatid ko rito.
Tama?
Hindi namin ito papayagan!
Hindi! Hindi namin gagawin!
Bayaran mo kami!
Hindi!
Gantihan mo kami!
Boss Zheng.
Huwag mo akong intindihin nang mali.
Hindi ako nandito para makipag-away sa'yo ngayon.
Nandito ako para pag-usapan ang kooperasyon.
Kooperasyon?
Tama iyan.
Narinig ko...
...nakabuo ka ng isang internasyonal na negosyo sa logistik.
Seremonya ng pagpirma ngayon, 'di ba?
Aba, ilang oras akong naglakbay sa ibang bansa.
Medyo may alam ako tungkol sa internasyonal na logistik at transportasyon.
Kung ibibigay mo sa akin ang trabahong iyan...
...wala na bang pagkain sa mesa ang mga kapatid ko?
Sige.
O hindi.
Nasa kay Boss Zheng na ang desisyon.
Sige.
Kapatid na Feng.
Ang dami mong dinala na mga lalaki...
...Hindi ako maglalakas-loob na tumanggi.
Ito lang...
Medyo masakit ang ulo ko ngayon.
Ang aking bulwagan ng piging...
...hindi naghanda ng ganoong karaming alak.
Para sa ating kooperasyon sa hinaharap!
Tara na.
Isang pagpupugay kay Boss Zheng!
Kailan mo balak baguhin ang paraan ng pakikitungo mo sa kanya?
Taas ang sigla!
Dahan-dahan lang sa mga inumin.
Hindi ka nakikinig.
Huwag.
Sabi ko naman sa'yo bawasan mo ang pag-inom.
Huwag kang magpasikat.
Pinilit mong uminom.
Dito.
Mag-ingat.
Maligayang pagbabalik, boss!
Kapatid na babae.
Jiachang.
Hayaan mong hugasan nang maayos ni A-Jie ang malas mo.
Sige na, amo.
Tara na.
Naghanda kami ng isang salu-salo para sa inyo ngayon.
Sa Waterside Hotel.
Limang taon.
Isang buong limang taon.
Kapatid na Xie.
Kapatid na babae.
Alam mo ba kung paano ako nabuhay nitong limang taon?
Mas komportable pa rin sa labas.
Ang ganda naman dito sa labas.
Magsaya ka nang maayos, Jiachang.
Umakyat ka sa ikatlong palapag maya-maya.
Naghanda kami ng isang salu-salo para sa inyo.
Ang limang taon na ito...
...Hindi naman talaga ako nagdusa nang walang dahilan.
Jiachang, anong ibig mong sabihin diyan?
Ang utang na ito...
...siguradong makikipagkasundo na ako kay Zheng Nanfeng.
Babayaran ko ito nang sampung beses, isang daang beses.
Gusto mo pa ring labanan si Zheng Nanfeng, 'di ba?
Mula ngayon, sa Haicheng, siya o ako na lang.
Ako man o siya.
Makinig ka sa akin sandali.
Walang sinuman sa amin ang makakapantay kay Zheng Nanfeng.
Kung gaano kahirap lumaban...
...mas mabilis itong mag-backfire.
Kapatid na babae.
Paano naging pareho iyon?
Labas na ako ngayon.
Ito tayo, magkakapatid, nagsasama-sama.
Kailangan nating siguraduhin na wala siyang malilibingan.
Ginantihan ni Zheng Nanfeng ng mabuti ang kasamaan.
Hindi lang siya nagkimkim ng sama ng loob...
...tinulungan niya ang aming kumpanya na makabangon mula sa bingit ng pagkalugi.
Ayoko na siyang awayin pa.
Kapatid na babae.
Tama ba ang naririnig ko?
Ang marinig ito mula sa iyo...
Kaya pinapayuhan kita na umatras ka na rin.
Okay?
Imposible.
Jiachang.
Hindi mo ba nakikitang nakikipagtulungan na rin sa kanya si Cheng Yadong ngayon?
Pag-isipan mong mabuti.
Ayoko talagang may mangyari sa'yo.
Ano pa kayang posibleng mangyari sa akin?
Ha?
Sa tingin mo ba, katulad pa rin ako ng dati?
Kaya ko siyang pabagsakin kahit wala ka.
Jiachang, makinig ka sa akin.
Kapatid na babae.
Palagi kitang tinitingala.
Hindi ko inakalang matatakot ka nang ganito kalakas.
Ang aking paninindigan ay nananatiling pareho.
Mula ngayon, sa mundong ito...
...siya o ako.
Ako man o siya.
Boss.
Gusto kitang sundan ulit.
Kahit na nagtatrabaho ako para kay Big Sis nitong mga nakaraang araw...
...Kanina pa kita hinihintay na lumabas.
Kahit ano pa man...
...Kasama mo ako.
Mukhang hindi naman pala ako nagkamali ng husga sa'yo.
Boss.
Pinalaki mo ako mula sa simula.
Alam ko na ang kailangang gawin.
Sabihin mo sa akin...
...anong nangyayari sa kapatid ko?
Paano siya naging ibang tao?
Mahabang kwento 'yan.
Narito ang plano.
Dadalhin muna kita sa sauna.
Pagkatapos ay sasabihin ko sa iyo ang lahat nang dahan-dahan.
Tara na.
Boss
Kumusta na?
Nadagdagan pa tayo ng mga lalaki, busy na ang lahat.
Itinutulak ng kliyente ang mga paninda.
Sabihin mo sa mga kapatid na bilisan nila.
Hindi natin sila maaaring ipagpaliban nang lubusan.
Huwag mong sirain ang reputasyon namin.
Oo.
Huwag kang mag-alala, Boss, hindi kami manggugulo.
Sige.
Wala naman dapat problema, 'di ba?
Maayos ang takbo ng buong daungan.
Mahusay din siyang humawak ng mga operasyon.
Hindi ko talaga inaasahan iyon.
So sa kanya talaga natin ipapaubaya ang logistics business?
Nasabi ko na ito nang harapan sa kanya.
At matapos maobserbahan ang mga nakaraang araw, wala namang naging problema.
Ibigay na natin sa kanya.
Ipapabantay ko kay Aqiang ang mga bagay-bagay.
Ayos.
Sige.
Balik na tayo.
Yung puwesto ng pagkain?
Anong food stall?
Uuwi na kami.
Magluluto ako ng ilang putahe para sa iyo.
Sige.
Kahit ano pa ang sabihin ni Sister Zhiyi.
Magmaneho, Nanfeng.
Wala na ang amo.
Sabihin mo sa mga kapatid na ihinto ang kanilang ginagawa.
Pumunta na ang lahat sa Bodega Apat.
Oo.
Tara na.
Boss.
Ang lahat ng ito ay nagmula sa ibang bansa.
Mga tunay na produkto.
Napakahusay na kalidad.
Mataas ang demand nila sa merkado.
Ikarga ang mga gamit.
Kayong dalawa ang personal na bahala sa paghahatid.
Huwag mong ipaalam kahit kanino sa kompanya.
Naunawaan.
Ginoong Cheng, kanina pa kita hinahanap.
Hindi mo pa pinipirmahan ang mga produktong kararating lang.
G. Cheng
Ito ay...
Hindi ka talaga maingat.
Mali ang nakuha mong datos ng lalagyan.
Hindi, tama.
Sinuri ko itong mabuti.
258 na lalagyan.
Malinaw na 248 ito.
Hindi ba ito na?
Ito ay isang huling-minutong order.
Wala ito sa master list.
Huwag mo nang bilangin.
Sige, may magbubukas at mag-iimbestiga ako agad.
Hindi kailangan ng inspeksyon.
Pina-check ko na sila.
Masikip ang oras.
Huwag ipagpaliban ang paglipat.
Pero hindi ito sumusunod sa proseso.
Tama na ang kalokohan.
Gawin mo ang sinabi ni G. Cheng.
Hoy.
Bantayan ang iyong tono.
Mapagkakatiwalaan mo akong asikasuhin ang mga bagay-bagay.
Opo, ​​Ginoong Cheng.
Gumawa ka na lang ng bagong order.
Sige.
Balik na sa trabaho.
Hindi ko inaasahan...
...na habang wala ako...
...ang daming mangyayari.
Sa tingin ko...
...Sandali lang nabighani si Big Sister ni Zheng Nanfeng.
Kapatid.
Subukan nating kausapin si Big Sister mamaya nang may katuturan.
Baka magbago lang ang isip niya.
Hindi naman kinakailangan.
Ano ang ibig mong sabihin?
Alam ko ang personalidad ng ate ko.
Kapag nakapagdesisyon na siya sa isang bagay...
...hindi niya iyon babaguhin.
Para magbago ang isip niya ngayon...
...hindi magiging madali.
Hindi, pero...
Kahit hindi natin siya mapaniwala...
...kapag kalabanin natin si Zheng Nanfeng...
...Hindi pwedeng hindi kakampihan ni Big Sister.
Tutal, magkapatid kayo sa dugo.
Tingnan natin.
Pero ngayon lang, narinig kitang nag-uusap tungkol sa...
...Cheng Yadong's situation...
...Nakikita kong medyo interesante ito.
Tungkol sa kanya...
...Medyo naguguluhan din ako.
Sabi mo dati siyang sikat sa Haicheng.
Isang tunay na tao.
Pero ngayon...
...kinuha sa kanya ang kanyang asawa.
At ang lakas talaga ng loob niya...
...para humingi ng kooperasyon.
Naging katatawanan na siya ng mga kapatid sa ilalim ng lupa.
Sa tingin ko hindi ganoon kasimple.
Narito ang gagawin natin.
Mag-ayos ka ng meeting kasama siya.
Makikipagkita ako sa kanya.
Kailangan pa ba iyon ngayon?
Hindi mo ba narinig ang kasabihan?
Ang kaaway ng kaaway ko...
...kaibigan ko siya.
Namimiss kita.
Tuwing sasapit ang takipsilim.
Lumalakas ang simoy ng hangin sa gabi.
Namimiss kita.
Mga misteryo ng buhay.
Subukang huwag silang makita nang malinaw.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Huwag kang tumugon.
Umiihip nang umiihip ang simoy ng hangin sa gabi.
Sumabay sa hangin.
Ngayong gabi, anak, huwag kang umiyak nang palihim.
Huwag kang umiyak nang palihim.
Umiihip nang umiihip ang simoy ng hangin sa gabi.
Sumabay sa hangin.
Kasama ang kurtina ng mga bituin sa gabi.
Dahan-dahang matulog.
Hihip, simoy ng hangin sa gabi.